Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
In this world, there are hundreds of kinds of scent.
លើលោកនេះ មានក្លិនក្រអូបរាប់រយប្រភេទ។
My name is Win Wongsawat,
ខ្ញុំឈ្មោះ វិន វង្សសាវ៉ាត
and I can "smell" spiritual energy.
ហើយខ្ញុំអាច "ធុំក្លិន" ថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
Well, actually, I can smell all the scents in this world.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំអាចធុំក្លិនគ្រប់ក្លិនក្នុងលោកនេះ។
I was born with a hypersensitive sense of smell,
ខ្ញុំកើតមកមាន ក្លិនក្រអូប
whether they are physical scents
ថាតើវាជាក្លិនរាងកាយ
like food,
ដូចជាអាហារ,
desserts,
បង្អែម,
detergents,
សាប៊ូបោកខោអាវ,
perfumes,
ទឹកអប់,
and flowers,
និងផ្កា,
or intangible ones
ឬអរូបី
like virtue,
ដូចជាគុណធម៌
evil,
អាក្រក់,
love,
ស្រឡាញ់,
greed,
លោភលន់
wrath,
កំហឹង
and obsession,
និងការគិតមមៃ,
each with its own distinct scent.
នីមួយៗមានក្លិនក្រអូបរៀងៗខ្លួន។
And lastly, there's spiritual energy.
ហើយចុងក្រោយ មានថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
Hello?
សួស្តី?
Hey, Win!
ហេ ឈ្នះ!
Wait there at the restaurant.
រង់ចាំនៅភោជនីយដ្ឋាន។
Something happened to your fortune-telling client.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះ អតិថិជនគ្រូទាយរបស់អ្នក។
I'm picking them up right now.
ខ្ញុំកំពុងរើសពួកគេឥឡូវនេះ។
Sure. Hurry, then.
ប្រាកដ។ ប្រញាប់ឡើង។
I'm sleepy and it's cold.
ខ្ញុំងងុយគេងហើយវាត្រជាក់។
The A/C here is freezing me to death.
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់នៅទីនេះកំពុងបង្កកខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
- One iced Americano, please. - Yes, just a moment.
- អាមេរិចណូទឹកកកមួយសូម។ - បាទ, បន្តិច។
Whose jacket is this?
តើនេះជាអាវរបស់អ្នកណា?
The scent of summer?
ក្លិននៃរដូវក្តៅ?
Who...
WHO...
(My Secret Of Seer The Series)
(My Secret Of Seeer The Series)
Sometimes I can't tell if this is reality, a dream…
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន ​ថា​តើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត​ឬ​ក៏​សុបិន...
or some other world.
ឬពិភពលោកផ្សេងទៀត។
Who's there?!
អ្នកណានៅ?!
Please...
សូម...
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Are you ready?!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?!
This dream again.
សុបិន្តនេះម្តងទៀត។
(Tarot Cards For Making Millions)
(កាត Tarot សម្រាប់ការរកលុយរាប់លាន)
Venerable Father,
ព្រះតេជព្រះគុណ
this batch looks smaller than usual.
បាច់នេះមើលទៅតូចជាងធម្មតា។
Win.
ឈ្នះ។
Your bad luck year can be fatal.
ឆ្នាំអាក្រក់របស់អ្នកអាចស្លាប់។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you'll encounter many inexplicable events.
អ្នកនឹងជួបប្រទះព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនអាចពន្យល់បានជាច្រើន។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you, Venerable Father.
សូមអរព្រះគុណ ព្រះតេជព្រះគុណ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I already know these kinds of things.
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងនេះរួចហើយ។
It won't suffice.
វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
But why do they want to take my life?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ចង់​យក​ជីវិត​ខ្ញុំ?
That I do not know.
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
But a highly virtuous individual is your refuge.
ប៉ុន្តែបុគ្គលដែលមានគុណធម៌ខ្ពស់ គឺជាជម្រករបស់អ្នក។
A highly virtuous individual?
បុគ្គលដែលមានគុណធម៌ខ្ពស់?
Who is it?
តើវាជានរណា?
You have a better sense of smell than I do.
អ្នកមានអារម្មណ៍ក្លិនល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Use it.
ប្រើវា។
Use it to your advantage.
ប្រើវាឱ្យមានប្រយោជន៍។
That person will save you from demise.
បុគ្គលនោះនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការស្លាប់។
They should not be far from your reach.
ពួកគេមិនគួរនៅឆ្ងាយពីអ្នកទេ។
But the most important thing is,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
you must not travel out of the city at all.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ដំណើរ​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ទាល់​តែ​សោះ។
Sadhu.
សាឌូ។
I hope today brings only good things!
សង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះនាំតែរឿងល្អៗ!
Win, dude!
ឈ្នះអើយ!
- Win! - You've got the keycard!
- ឈ្នះ! - អ្នក​មាន​ក្ដារ​ចុច​!
Use it!
ប្រើវា!
Win! What the hell have you been doing?
ឈ្នះ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Your client, the heir of a gold shop, is waiting for you!
អតិថិជនរបស់អ្នក ដែលជាអ្នកស្នងមរតកហាងមាស កំពុងរង់ចាំអ្នក!
The session starts at 9:30 A.M., no?
វគ្គចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 9:30 ព្រឹកមែនទេ?
Look at the time.
មើលពេលវេលា។
It's already 9:45!
ម៉ោង 9:45 ទៅហើយ!
Shit!
ចុយ!
- Go. Now! - I'm screwed!
- ទៅ។ ពេលនេះ! – ខ្ញុំ​វង្វេង​ហើយ!
So how is it, Master?
អញ្ចឹងយ៉ាងម៉េចហើយលោកគ្រូ?
Why is it taking you so long?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
Well, it's...
អញ្ចឹងវា...
Well what? Just say it!
អីចឹង? គ្រាន់តែនិយាយវា!
I'm cool with whatever result.
ខ្ញុំត្រជាក់ជាមួយនឹងលទ្ធផលអ្វីក៏ដោយ។
Well...
អញ្ចឹង...
Is it possible for you to withdraw your shares right away?
តើអ្នកអាច ដកភាគហ៊ុនរបស់អ្នកបានភ្លាមៗទេ?
This isn't your time.
នេះមិនមែនជាពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
Huh?
ហ៎?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Is it gonna be a loss?
តើវានឹងមានការខាតបង់ទេ?
Or a profit?
ឬចំណេញ?
That's all I want to know. Will I make a loss or a profit?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ខាត ឬ​ចំណេញ?
I don't have many options, do I?
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសច្រើនទេ តើខ្ញុំ?
That's all I want to find out.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់ស្វែងយល់។
Come on.
មក។
Stop wasting time.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Do you even know how to read fortunes?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបអានសំណាងទេ?
I've got other things to do, you know?
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ អ្នកដឹងទេ?
Please give me a moment.
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
This scent... He's certainly running on borrowed money.
ក្លិនក្រអូបនេះ... គាត់ប្រាកដជារត់ទៅខ្ចីលុយគេ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
Think what?
គិតអី?
It'll be catastrophic.
វានឹងក្លាយជាមហន្តរាយ។
You're definitely doomed.
អ្នកប្រាកដជាត្រូវវិនាសហើយ។
Hey!
ហេ!
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
I've poured so much into it!
ខ្ញុំបានចាក់វាច្រើនណាស់!
I shouldn't have asked you for a reading.
ខ្ញុំមិនគួរសុំអ្នកអានទេ។
- This is unacceptable! - Please wait a moment, Mr. King.
- នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ! - សូមរង់ចាំបន្តិច លោកស្តេច។
Would you like to read other aspects instead?
តើអ្នកចង់អាន ទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀតជំនួសវិញទេ?
Anything else you're still worried about?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកនៅតែបារម្ភ?
I only came for one thing.
ខ្ញុំមកសម្រាប់តែរឿងមួយ។
That's it. I've had enough.
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- Mr. King! - Disappointing!
- លោកស្តេច! - ខកចិត្ត!
- I'm not paying. - Please wait!
- ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ទេ។ - សូមរង់ចាំ!
- Mr. King! - Hey, Namo.
- លោកស្តេច! - ហេណាម៉ូ។
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
Come on, man.
សូមអញ្ជើញមក។
A client's satisfaction can go both ways.
ការពេញចិត្តរបស់អតិថិជនអាចទៅបានទាំងពីរវិធី។
You're a bastard yourself.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ក្បត់​ខ្លួន​ឯង។
Only bringing me shady clients.
នាំតែអតិថិជនស្រមោលមកខ្ញុំ។
What? How am I supposed to know?
អ្វី? តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
I don't have smelling senses like you!
ខ្ញុំគ្មានក្លិនដូចអ្នកទេ!
What do we do next?
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
We don't have that many clients this month.
យើងមិនមានអតិថិជនច្រើនក្នុងខែនេះទេ។
There are barely any, even.
មានស្ទើរតែទាំងអស់សូម្បីតែ។
I've already dealt with old clients.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយអតិថិជនចាស់រួចហើយ។
I paid for ads and promoted the page, but it got reported...
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម និងផ្សព្វផ្សាយទំព័រ ប៉ុន្តែវាត្រូវបានរាយការណ៍ ...
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
That's right. I'm Win Wongsawat.
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Win Wongsawat។
I can smell spiritual energy.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
Most of the time, it's just the scents.
ភាគច្រើនវាគ្រាន់តែជាក្លិនក្រអូបប៉ុណ្ណោះ។
But if it's strong, I can hear them too.
ប៉ុន្តែ​បើ​វា​ខ្លាំង ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ស្តាប់​បាន​ដែរ។
When my mind is weak, they show themselves in 8K Ultra HD.
នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំខ្សោយ ពួកគេបង្ហាញខ្លួនឯងក្នុងកម្រិត 8K Ultra HD។
I can smell everything in this world.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនអ្វីៗទាំងអស់នៅលើលោកនេះ។
By everything, I really mean it.
គ្រប់យ៉ាង ខ្ញុំពិតជាមានន័យមែន។
Including spiritual energy,
រួមទាំងថាមពលខាងវិញ្ញាណ
which is unique to each spirit.
ដែលមានលក្ខណៈប្លែកពីវិញ្ញាណនីមួយៗ។
However, all of these require interpretation.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទាំងអស់នេះទាមទារការបកស្រាយ។
I myself haven't explored every scent, either.
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ក៏​មិន​បាន​ស្វែង​យល់​គ្រប់​ក្លិន​ដែរ។
Shit!
ចុយ!
This always happened at every workplace I was in.
រឿងនេះតែងតែកើតឡើង នៅគ្រប់កន្លែងធ្វើការដែលខ្ញុំនៅ។
And I'd get scolded by my boss,
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវថៅកែរបស់ខ្ញុំ
have my salary cut,
កាត់ប្រាក់ខែខ្ញុំ
and become a gossip topic among colleagues.
ហើយក្លាយជាប្រធានបទនិយាយដើមក្នុងចំណោមមិត្តរួមការងារ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm staying at Namo's father's condo,
ខ្ញុំស្នាក់នៅខុនដូឪពុករបស់ណាម៉ូ
as I couldn't afford a roof over my head.
ដោយសារខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទិញដំបូលលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Luckily, he's generous enough to let me stay
សំណាងហើយ ដែលគាត់មានចិត្តទូលាយអាចឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅបាន។
until I can afford my own place.
រហូតដល់ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
I spent days and nights looking for work,
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ​ដើម្បី​រក​ការងារ
until I realized that I could make a living with fortune-telling.
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ស៊ី​ជាមួយ​គ្រូទាយ។
However, with this card...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជាមួយនឹងកាតនេះ ...
Guardian spirits and your karmic creditors are coming for you
វិញ្ញាណអាណាព្យាបាល និងម្ចាស់បំណុលកម្មសិទ្ធរបស់អ្នក កំពុងមករកអ្នក។
to remind you to pray and make merit.
ដើម្បីរំលឹកអ្នកឱ្យអធិស្ឋាននិងធ្វើបុណ្យ។
They're waiting for your offerings.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
So this card means you have to make merits ASAP!
ដូច្នេះ​កាត​នេះ​មាន​ន័យ​ថា ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​បុណ្យ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​!
This is a warning.
នេះគឺជាការព្រមានមួយ។
However, if you don't have the time to do so, feel free to reach out to me.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកមិនមានពេលធ្វើដូច្នេះទេ សូមទាក់ទងមកខ្ញុំដោយសេរី។
I have sacred blessings to help.
ខ្ញុំមានពរជ័យដ៏ពិសិដ្ឋដើម្បីជួយ។
Whoa...
អីយ៉ា...
It's clear.
វាច្បាស់ណាស់។
Your partner is cheating on you.
ដៃគូរបស់អ្នកកំពុងបោកប្រាស់អ្នក។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Just as I thought...
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត ...
What should I do, Namo?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
I also got dumped.
ខ្ញុំក៏ត្រូវគេបោះចោលដែរ។
This was when I realized strange scents clouded them.
នេះ​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ​ក្លិន​ចម្លែក​បាន​បក់​បោក​ពួកគេ។
I've been doing fortune-telling since I was a sophomore.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​គ្រូទាយ ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​រៀន​ថ្នាក់​ទីពីរ។
That was when I learned about tarot cards.
នោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំបានរៀនអំពីកាត tarot ។
I taught myself everything.
ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​ខ្លួន​ឯង​គ្រប់​យ៉ាង។
Win,
ឈ្នះ,
your reading is spot on.
ការអានរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅលើ។
But honestly, I already knew that somewhat.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ​ខ្លះ​ហើយ។
I'll put an end to this.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
Excellent. You're doing the right thing.
ល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
This is heartbreaking.
នេះជាការខូចចិត្ត។
Back then, I studied fortune-telling only to help out my friends.
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​រៀន​គ្រូ​ទាយ ​តែ​ដើម្បី​ជួយ​មិត្តភ័ក្ដិ​ប៉ុណ្ណោះ។
However, nobody knew that I'd be making a living with this art.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ស៊ី​ជាមួយ​សិល្បៈ​នេះ​ដែរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Tong, the lighting's set.
តុង, សំណុំភ្លើងបំភ្លឺ។
How is it? His face doesn't look sickly, does it?
យ៉ាងម៉េចដែរ? មុខគាត់មិនឈឺទេមែនទេ?
Look at the camera, Win.
មើលកាមេរ៉ា ឈ្នះ។
Yeah. Good to go.
បាទ។ ល្អទៅ។
- Alright. - All set?
- មិនអីទេ។ - អស់ហើយ?
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Let's do this, Win!
តោះធ្វើបែបនេះ ឈ្នះ!
We're going live.
យើងនឹងផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Hello, everybody.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm Master Win.
ខ្ញុំ​គឺ Master Win។
Feel free to send me your questions.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីផ្ញើសំណួររបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Hold on, Namo.
ចាំណាម៉ូ។
Is this your solution to my problem?
តើនេះជាដំណោះស្រាយរបស់អ្នកចំពោះបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ?
Fortune telling at a funeral?
ទាយមើលបុណ្យសព?
Listen.
ស្តាប់។
At least the food's free.
យ៉ាងហោចណាស់អាហារមិនគិតថ្លៃទេ។
(With Condolences: MP Eung Wiriya and Family)
(ដោយមរណទុក្ខ៖ សមាជិកសភា អ៊ឹង វីរីយ៉ា និងក្រុមគ្រួសារ)
Win?
ឈ្នះ?
Do you think this place is filled with ghosts?
តើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយខ្មោចទេ?
Just because you don't see them doesn't mean they don't know
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ឃើញ​ពួក​គេ ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​មិន​ដឹង
you're disrespecting them!
អ្នកកំពុងមើលងាយពួកគេ!
What? Come on!
អ្វី? មក!
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Are you the fortune teller friend of MP Eung's son?
តើ​លោក​គ្រូ​ទាយ​ជា ​កូន​ប្រុស​របស់​លោក អ៊ឹង ទេ?
Yes.
បាទ។
Can you please give me a reading?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាន​មួយ​?
Sure.
ប្រាកដ។
I'd like to know if he's passed peacefully or not,
ចង់​ដឹង ​ថា​គាត់​ឆ្លង​កាត់​ដោយ​សន្តិវិធី​ឬ​អត់?
if he still has worries to cling to.
ប្រសិនបើគាត់នៅតែមានការព្រួយបារម្ភដើម្បីតោង។
My son, Daeng...
កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ Daeng...
He said that if he had to die,
គាត់​ថា​បើ​ត្រូវ​ស្លាប់។
he wanted to die in the line of duty.
គាត់ចង់ស្លាប់ក្នុងជួរកាតព្វកិច្ច។
And look at what his words got him!
ហើយ​មើល​ថា​តើ​សម្ដី​របស់​គាត់​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ!
But I've never done a reading for the dead...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលអានឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ ...
It can get confusing.
វាអាចមានការភ័ន្តច្រឡំ។
Is this true? He actually passed away happily?
តើនេះជាការពិតទេ? ពិត​ជា​គាត់​បាន​លាចាក​លោក​យ៉ាង​សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
Thank you so much, Master.
អរគុណច្រើនលោកគ្រូ។
So, how much do you charge for this?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថ្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់រឿងនេះ?
You've already paid me.
អ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។
Huh? When?
ហ៎? ពេលណា?
With the tasty food offered here.
ជាមួយនឹងអាហារដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ផ្តល់ជូននៅទីនេះ។
Goodness me! How are you this adorable?
ចិត្តល្អខ្ញុំ! ម៉េចក៏គួរអោយស្រលាញ់យ៉ាងនេះ?
If I won the lottery, I'd never forget about you.
បើខ្ញុំឈ្នះឆ្នោត ខ្ញុំមិនភ្លេចអ្នកទេ។
So touching...
ប៉ះខ្លាំង...
This better be the last time.
នេះជាលើកចុងក្រោយប្រសើរជាង។
No more fortune-telling like this,
គ្មានគ្រូទាយបែបនេះទៀតទេ
especially at funerals!
ជាពិសេសក្នុងពិធីបុណ្យសព!
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why do I smell... summer?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធុំក្លិន ... រដូវក្តៅ?
Where is it coming from?
តើវាមកពីណា?
Oops!
ឱ!
My apologies.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Can I have some paper napkins, please?
តើខ្ញុំអាចយកកន្សែងក្រដាសបានទេ?
Let me clean it up for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
I can't sense what he's thinking.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងគិត។
All I sense is the scent of summer.
អ្វីដែលខ្ញុំយល់គឺក្លិននៃរដូវក្តៅ។
And the scent is very familiar.
ហើយក្លិនគឺស៊ាំណាស់។
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Don't be upset, Win.
កុំខឹងអី Win.
You still have many more clients waiting.
អ្នកនៅតែមានអតិថិជនជាច្រើនទៀតកំពុងរង់ចាំ។
It's not about that.
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
What are you upset about, then?
ចុះ​អ្នក​ខឹង​រឿង​អី?
I've been having nightmares.
ខ្ញុំបានសុបិន្តអាក្រក់។
And nothing but bad luck.
ហើយគ្មានអ្វីក្រៅពីសំណាងអាក្រក់។
Don't think that way.
កុំគិតបែបនោះ។
You have to manifest and affirm that good things are coming.
អ្នក​ត្រូវ​បង្ហាញ​និង​បញ្ជាក់ ​ថា​រឿង​ល្អ​នឹង​មក​ដល់​។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Come on.
មក។
Come on, Win.
មក ឈ្នះ។
My dad said you're a lovely person.
ប៉ា​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
You help others through fortune telling.
អ្នកជួយអ្នកដទៃតាមរយៈការទស្សន៍ទាយ។
The good karma will bring you luck. Trust me.
កម្មផលល្អនឹងនាំសំណាងដល់អ្នក។ ជឿខ្ញុំ។
That's nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
I've been doing this for two years now, and I've had nothing but bad luck.
ខ្ញុំបានធ្វើវាអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយ ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅពីសំណាងអាក្រក់នោះទេ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
You look so stressed.
អ្នកមើលទៅតានតឹងណាស់។
Give me a sec, Wongsawat. It's serious.
សូម​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​វិនាទី​ផង Wongsawat ។ វាធ្ងន់ធ្ងរ។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Win.
ឈ្នះ។
We need to talk.
យើងត្រូវនិយាយ។
About what, exactly?
អំពីអ្វី?
Do you know the 'Spooky Hellish Night' show?
តើអ្នកស្គាល់កម្មវិធី 'Spooky Hellish Night' ទេ?
The dance show you're hooked on?
កម្មវិធីរាំដែលអ្នកជាប់?
No, it's not that!
អត់​អី​ទេ!
Spooky Hellish Night is popular as hell!
Spooky Hellish Night ពេញនិយមដូចឋាននរក!
Their videos all hit a million views!
វីដេអូ​របស់​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ការ​ចូល​មើល​រាប់​លាន!
Tong, have you heard of it?
Tong តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
It's a show about spooky stories.
វាជាការបង្ហាញអំពីរឿងគួរឱ្យខ្លាច។
So you saw a ghost?
ឃើញខ្មោចទេ?
Then what happened?
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's been tormenting you?
វា​កំពុង​ធ្វើ​ទុក្ខ​អ្នក​?
That night, I was heading home.
យប់នោះ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
I felt like I was being followed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើតាម។
Gosh...
ហ្គោស...
What made you believe that a ghost was following you?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជឿ ​ថា​មាន​ខ្មោច​កំពុង​តាម​អ្នក?
I heard a noise.
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរំខានមួយ។
- A noise? - Yes.
- សំលេងរំខាន? - បាទ។
Oh!
អូ!
'Spooky Hellish Night, '
'រាត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាច'
a ghost story show on YouTube.
ការ​បង្ហាញ​រឿង​ខ្មោច​នៅ​លើ YouTube ។
It's the talk of the town right now.
វា​ជា​ការ​និយាយ​របស់​ទីក្រុង​ឥឡូវ​នេះ​។
Phloengnathitorn is the host.
Phloengnathitorn ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
He's both handsome and scary.
គាត់ទាំងសង្ហា និងគួរឱ្យខ្លាច។
Each night I watch him,
រាល់យប់ខ្ញុំមើលគាត់
I can't help but get my heart racing.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​លោត​។
Phloeng... what?
ផ្លុង... អី?
Gosh...
ហ្គោស...
Whatever. So what about it?
អ្វីក៏ដោយ ។ ចុះ​យ៉ាង​ណា​វិញ?
You guys know I hate ghost stories.
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់រឿងខ្មោច។
They sent an invite to be on the show!
ពួកគេបានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងកម្មវិធី!
Whoa! Congrats, Namo!
អីយ៉ា! អបអរសាទរណាម៉ូ!
Are they paying too?
តើ​គេ​បង់​ដែរ​ឬ​ទេ?
Of course!
ពិតណាស់!
Plus, they only want the cream of the crop, you know?
លើសពីនេះពួកគេចង់បានតែ ក្រែមដំណាំទេដឹង?
No good profile, no spooky story, no chance you'll be invited!
គ្មាន​ប្រវត្តិរូប​ល្អ គ្មាន​រឿង​ព្រឺព្រួច គ្មាន​ឱកាស​ដែល​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​អញ្ជើញ!
Whoa! My good friend's getting famous!
អីយ៉ា! មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំកំពុងល្បី!
What? But the invited guest isn't me!
អ្វី? ប៉ុន្តែ​ភ្ញៀវ​ដែល​បាន​អញ្ជើញ​មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ!
Is it Tong?
តុងមែនទេ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Did you submit my profile?
តើអ្នកបានដាក់ប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំទេ?
Whoa!
អីយ៉ា!
Not you!
មិនមែនអ្នកទេ!
Win, they invited you!
ឈ្នះ ពួកគេបានអញ្ជើញអ្នក!
- Me? - Yeah!
-ខ្ញុំ? - បាទ!
I submitted your profile to them.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកទៅពួកគេ។
I wrote, "The White Knight Seer with his Spooky Tales."
ខ្ញុំបានសរសេរថា "The White Knight Seeer with his Spooky Tales" ។
They said they want you on the show tomorrow!
គេ​ថា​ចង់​បាន​អ្នក ​ក្នុង​កម្មវិធី​ស្អែក!
It'll be the first time 'Spooky Hellish Night'
វានឹងជាលើកដំបូង 'Spooky Hellish Night'
has a fortune teller as a guest!
មានគ្រូទាយធ្វើជាភ្ញៀវ!
Shit!
ចុយ!
Whoa...
អីយ៉ា...
You must be over the moon right now.
អ្នកត្រូវតែនៅលើព្រះច័ន្ទឥឡូវនេះ។
No.
ទេ
- You're shit, Namo. - What the hell, dude?
- ឯងឆ្កួតហើយណាម៉ូ។ - ស្អីគេ?
- You didn't tell me a damn thing about this! - Listen first!
- ឯងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងអាក្រក់នេះទេ! - ស្តាប់សិន!
Tong, help me!
តុង ជួយខ្ញុំផង!
I got you work, damn it...
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​វា​ខូច​វា ...
- Tong, I told you to help me! - Quiet!
- តុង ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យជួយខ្ញុំ! -ស្ងាត់!
Just hear me out first.
គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញមុនគេ។
Stop fighting, guys.
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ ប្រុសៗ
The pay is very high.
ប្រាក់ខែខ្ពស់ណាស់។
Please go on the show. I sent them your profile, man!
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​លើ​ការ​សម្ដែង។ ខ្ញុំបានផ្ញើប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកមកពួកគេ!
Yeah, you should go.
បាទ អ្នកគួរទៅ។
Help me convince him to go on the show.
ជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យទៅសម្តែង។
- It's 10 A.M. tomorrow. - Please go.
- ថ្ងៃស្អែកម៉ោង ១០ ព្រឹក។ - សូមទៅ។
Just do it.
គ្រាន់តែធ្វើវា។
What was he thinking?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
Dragged me onto that show for what?
ទាញខ្ញុំទៅកម្មវិធីនោះដើម្បីអ្វី?
So damn annoying.
គួរឱ្យរំខានណាស់។
Please don't be mad at him.
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​គាត់។
He meant well.
គាត់មានន័យល្អណាស់។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Meaning well by signing me up for the damn show?
មានន័យល្អដោយចុះឈ្មោះខ្ញុំ សម្រាប់កម្មវិធី damn?
Are you really going to let this opportunity go?
តើអ្នកពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យឱកាសនេះកន្លងផុតទៅមែនទេ?
You're good with words, Tong.
អ្នកនិយាយល្អជាមួយ Tong ។
But you know that I'm afraid of ghosts.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
A show like that is definitely full of them.
ការបង្ហាញបែបនេះគឺពិតជាពោរពេញទៅដោយពួកគេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But consider this.
ប៉ុន្តែសូមពិចារណារឿងនេះ។
Each of your fortune-telling sessions
វគ្គទស្សន៍ទាយនីមួយៗរបស់អ្នក។
takes two to three hours,
ចំណាយពេលពីរទៅបីម៉ោង,
and you only get paid 169 baht.
ហើយអ្នកទទួលបានប្រាក់ត្រឹមតែ 169 បាត។
But telling a story on the show for a few minutes
ប៉ុន្តែ​និយាយ​រឿង​មួយ​ក្នុង​កម្មវិធី ​ប៉ុន្មាន​នាទី
gets you 30,000 baht!
ទទួលបាន 30,000 បាត!
To make that much from just fortune-telling,
រកបានច្រើនពីគ្រូទាយ
you'd have to shuffle cards until you cramp up.
អ្នកនឹងត្រូវសាប់កាត រហូតដល់អ្នកចង្អៀត។
Please think this through.
សូម​គិត​តាម​រយៈ​នេះ។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
That's 30,000 baht in your pocket!
នោះ​ជា​ប្រាក់​ចំនួន 30,000 បាត​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​អ្នក!
Please go on the show.
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​លើ​ការ​សម្ដែង។
What the hell are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
You heard me.
អ្នកបានឮខ្ញុំ។
And if it hits a million views,
ហើយប្រសិនបើវាឈានដល់មួយលាន views
they'll pay an extra 70,000!
ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់បន្ថែម 70,000!
That's 100,000 baht in total!
សរុប ១០ ម៉ឺនបាត!
- 100,000 baht? - Yeah.
- 100,000 បាត? - បាទ។
So what's it going to be?
អញ្ចឹងតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Are you accepting the offer?
តើអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនទេ?
Fine.
ល្អ
- For real? - I'll be on the show.
- ពិតទេ? - ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងកម្មវិធី។
- Yes! - Tell Namo for me.
-បាទ! - ប្រាប់ណាម៉ូសម្រាប់ខ្ញុំ។
Absolutely. I'll do it for you.
ដាច់ខាត។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
You've made the right decision. Let's go!
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។ តោះ!
Sadhu.
សាឌូ។
May this be a good night.
សូមអោយនេះជាយប់ដ៏ល្អ។
Oops!
ឱ!
Alright.
មិនអីទេ។
For the sake of work, money,
ដើម្បីការងារ លុយកាក់
and my future.
និងអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
It's this dream again.
វាជាសុបិននេះម្តងទៀត។
You want it like this, huh?
ចង់បានបែបនេះទេ?
You're safe now, Win.
ពេលនេះអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ Win ។
Win.
ឈ្នះ។
Win?
ឈ្នះ?
Win!
ឈ្នះ!
Wake up! You're running late!
ភ្ញាក់ឡើង! អ្នកមកយឺតហើយ!
Phloeng?
សុខសប្បាយជាទេ?
Wake up, Win!
ភ្ញាក់ឡើង ឈ្នះ!
What?!
អ្វី?!
Tohmorn?
ថម ម៉ន?
Why are you naked?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាត?
I told you not to do mischievous things while I'm asleep!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ ​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​ពេល​ខ្ញុំ​ដេក!
Or else I won't cook your favorite dish as an offering.
ឬម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំនឹងមិនចំអិន ម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាគ្រឿងបូជាទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I just wanted to wake you up.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដាស់អ្នក។
You can do that,
អ្នកអាចធ្វើវាបាន,
but not naked like this!
តែមិនស្រាតបែបនេះ!
Well, I got bored of showing the other ghosts my goods.
អញ្ចឹងខ្ញុំធុញនឹង ការបង្ហាញខ្មោចផ្សេងទៀត ទំនិញរបស់ខ្ញុំ។
So this time, I want you to see them!
លើក​នេះ​ចង់​ឃើញ​ពួក​គាត់​!
I'm gonna let this pass for once.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅតែម្តង។
Next time, I'll use enchanted rice on you.
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងប្រើអង្ករអរូបីលើអ្នក។
Can you enchant us to fall in love, too?
តើអ្នកអាចទាក់ទាញយើងឱ្យធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍បានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I'm...
ខ្ញុំ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
People these days work too hard.
មនុស្សសម័យនេះធ្វើការខ្លាំងពេក។
Please don't push yourself too much.
សូម​កុំ​រុញ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក។
Take care of yourself, okay?
ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
Now that's easier on the ears.
ឥឡូវនេះវាកាន់តែងាយស្រួលនៅលើត្រចៀក។
Just leave already.
គ្រាន់តែចាកចេញទៅហើយ។
I need to take a shower.
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹក។
No peeking, okay?
អត់​មើល​អី​ទេ?
Oh, okay!
អូមិនអីទេ!
Let's do this.
តោះធ្វើបែបនេះ។
Oh!
អូ!
Today is Monday.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃច័ន្ទ។
So the auspicious color that makes the seniors adore me is...
ដូច្នេះ ពណ៌​ដ៏​ប្រពៃ​ដែល ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ចាស់​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​គឺ…
Whoa...
អីយ៉ា...
It's not a brand-new company,
វាមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនថ្មីទេ
but they've got a good location and orientation.
ប៉ុន្តែពួកគេមានទីតាំងល្អ និងការតំរង់ទិស។
And a lucky entrance attracting wealth.
និងច្រកចូលសំណាងទាក់ទាញទ្រព្យសម្បត្តិ។
And not to mention...
ហើយមិនត្រូវនិយាយ ...
The scent here...
ក្លិនក្រអូបនៅទីនេះ...
Indian cork trees. A lot of them.
ដើមឆ្នុកឥណ្ឌា។ ជាច្រើននៃពួកគេ។
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Good morning.
អរុណសួស្តី។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm here for a shoot.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការបាញ់មួយ។
It's just the two of you here?
មានតែអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះទេ?
Check in with the staff inside for a card, yeah?
ឆែកមើលជាមួយបុគ្គលិកខាងក្នុងដើម្បីរកកាត បាទ?
You scared me, Toh!
អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ Toh!
Wow, Win...
អីយ៉ា ឈ្នះ...
Are security guards these days this good-looking?
តើ​សន្តិសុខ​សម័យ​នេះ ​មាន​មុខ​មាត់​ល្អ​ទេ?
And?
ហើយ?
I'm afraid I can't go inside with you.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងជាមួយអ្នកបានទេ។
The energy radiating from there is too hot.
ថាមពលដែលបញ្ចេញពីទីនោះគឺក្តៅពេក។
I'd be dead again if I were to enter!
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ទៀត​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​!
Well...
អញ្ចឹង...
I'll wait for you outside, okay?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ មិនអីទេ?
- I'll be right around here. - Mm.
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។ - ម.
My dear friend!
មិត្តសម្លាញ់!
I said I'd come pick you up, and you refused.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​យក​អ្នក ​ហើយ​អ្នក​បាន​បដិសេធ​។
On your bike?
នៅលើកង់របស់អ្នក?
I'd rather walk here barefoot.
ខ្ញុំចង់ដើរនៅទីនេះដោយជើងទទេរ។
You're a reckless rider.
អ្នក​ជា​អ្នក​ជិះ​មិន​ប្រយ័ត្ន។
Come on now.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
Are you upset?
អន់ចិត្តទេ?
Here. I got you coffee.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកកាហ្វេ។
- Thanks. - Wait...
- សូមអរគុណ។ - ចាំ...
Why do your under-eyes look so dark?
ហេតុអ្វីបានជាក្រោមភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅងងឹតយ៉ាងនេះ?
Like you've been cursed or something.
ដូចជាអ្នកត្រូវបានបណ្តាសាឬអ្វីមួយ។
Watch what you're saying.
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
Did you ask your dentist on your last visit
តើ​អ្នក​បាន​សួរ​ពេទ្យ​ធ្មេញ​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ទៅ​ជួប​លើក​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
to remove the filth from your mouth?
ដើម្បីយកកខ្វក់ចេញពីមាត់របស់អ្នក?
I'm foul-mouthed to the core.
ខ្ញុំមាត់អាក្រក់ដល់ស្នូល។
There's no way to remove it.
មិនមានវិធីដើម្បីលុបវាចេញទេ។
- Good morning. - Good morning!
- អរុណសួស្តី។ - អរុណសួស្តី!
- Are you Master Win and his manager? - Yes.
- តើអ្នកជា Master Win និងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ទេ? - បាទ។
We're the White Knight Seer team.
យើងជាក្រុម White Knight Seeer។
This sleepy face is Master Win.
មុខងងុយគេងនេះ លោកគ្រូ វិន។
I'm Namo Wiriya, his manager.
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាម៉ូ វីរីយ៉ា ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
Oh, and here's my business card.
អូ ហើយនេះគឺជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
We provide fortune telling and feng shui consultations nationwide.
យើងខ្ញុំផ្តល់ ការប្រឹក្សា ទស្សន៍ទាយ ហុងស៊ុយ ទូទាំងប្រទេស។
If you're interested, feel free to contact us 24/7.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ 24/7 ដោយសេរី។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm Nokphaeng, Phloeng's manager.
ខ្ញុំឈ្មោះ ណុក ផាង អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនផ្លុង។
Also the producer and creative director of Siam Nithrarom.
ជា​ផលិតករ និង​ជា​អ្នកដឹកនាំ​រឿង​ច្នៃប្រឌិត​របស់ Siam Nithrarom ។
Nice to meet you, Nokphaeng.
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក, Nokphaeng ។
Nice to meet you as well.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
Then, please come this way.
បន្ទាប់មក សូមមកតាមវិធីនេះ។
So, what kind of shows do they produce here?
ដូច្នេះ តើ​គេ​ផលិត​កម្មវិធី​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ទី​នេះ?
The most famous one would be
ភាពល្បីល្បាញបំផុតនឹងជា
'Spooky Hellish Night.'
'រាត្រីនរកគួរឱ្យខ្លាច។'
Any other shows?
មាន​ការ​សម្ដែង​ផ្សេង​ទៀត?
There's...
មាន...
'Fiery Tongues, ' 'Gays Go Places, '
'អណ្តាតភ្លើង' 'កន្លែងទៅកន្លែងខ្ទើយ'
and 'Guess Who's Dead!'
និង 'ទាយថាអ្នកណាស្លាប់!'
Dude.
មិត្ត។
That's Phloeng.
នោះ​គឺ Phloeng ។
(Phloengnathitorn: Spooky Hellish Night)
(Phloengnathitorn: Spooky Hellish Night)
Why is he walking around dressed like that?
ម៉េចក៏គាត់ដើរមកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
It's hot, I guess.
ខ្ញុំស្មានថាក្តៅ។
But, is his name just 'Phloeng, '
ប៉ុន្តែ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គ្រាន់​តែ 'ផ្លុង'
and his surname 'Nathitorn'?
និងនាមត្រកូលរបស់គាត់ 'Nathitorn'?
Nope, his name is Phloengnathitorn.
អត់ទេ គាត់ឈ្មោះ ផ្លុង ណាធីថន។
Phloeng is the nickname.
Phloeng គឺជាឈ្មោះហៅក្រៅ។
But his full name is Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
ប៉ុន្តែឈ្មោះពេញរបស់គាត់គឺ Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya ។
Huh?
ហ៎?
Can you repeat that?
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ?
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya ។
Gosh.
ហ្គោស។
Isn't that a bit too lengthy?
វា​មិន​វែង​ពេក​ទេ​ឬ?
Any name is long compared to yours, Win Wongsawat.
ឈ្មោះ​ណា​ក៏​វែង ​បើ​ធៀប​នឹង​លោក វិន វង្ស​សាវ៉ាត។
(Phloengnathitorn: Spooky Hellish Night)
(Phloengnathitorn: Spooky Hellish Night)
Oh, I'll be right back.
អូ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
Don't worry. I'll be back in a flash.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
What are you doing, boss?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចៅហ្វាយ?
No. I'm not doing anything.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
Don't you have work to do, Job?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ការងារ​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
But why don't you approach him if you're interested, boss?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទៅ​ជិត​គាត់ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​ចៅហ្វាយ?
You even got Nokphaeng to invite him on the show.
អ្នកថែមទាំងបានឱ្យ Nokphaeng អញ្ជើញគាត់នៅក្នុងកម្មវិធី។
Don't let this go to waste.
កុំ​ទុក​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ទៅ​ជា​ខ្ជះខ្ជាយ។
Nokphaeng agrees he's a lovely guy.
Nokphaeng យល់​ស្រប​ថា​គាត់​ជា​បុរស​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
No comment. I'm going back to work.
គ្មានយោបល់ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
It smells so lovely.
វាមានក្លិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Is this a special pillow to help with sleeping?
តើនេះជាខ្នើយពិសេសសម្រាប់ការគេងមែនទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you Master Win?
តើអ្នកជា Master Win មែនទេ?
I am.
ខ្ញុំ។
Sorry to keep you waiting.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Please wait here for a bit.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
Phloeng will be here soon.
Phloeng នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
So... I don't need to do any makeup?
ដូច្នេះ... ខ្ញុំមិនចាំបាច់តុបតែងមុខទេ?
Oh, no.
អូ ទេ
Today's session is a podcast.
វគ្គថ្ងៃនេះគឺជាផតខាស។
No fancy stuff needed.
មិនចាំបាច់មានវត្ថុប្រឌិតទេ។
The crew didn't tell you that?
ក្រុមការងារមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
No...
ទេ...
Then, here's everything in brief.
បន្ទាប់​មក នេះ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​សង្ខេប។
So, Nokphaeng wants the show to feel as natural as possible.
ដូច្នេះ លោក ណុប ផាង ចង់​ឲ្យ​កម្មវិធី​នេះ ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធម្មជាតិ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
And I need to tell ghost stories, correct?
ហើយខ្ញុំត្រូវនិទានរឿងខ្មោច មែនទេ?
Would a childhood story work?
តើរឿងកុមារភាពនឹងដំណើរការទេ?
Uh, no. You don't need to tell any stories.
អូ ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់រឿងណាមួយទេ។
What? Really?
អ្វី? ពិតជា?
We actually invited you here
យើងពិតជាបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
as a guest clairvoyant expert.
ក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញខាង clairvoyant ភ្ញៀវ។
Huh?
ហ៎?
A clairvoyant expert?
អ្នកជំនាញខាងវិញ្ញាណ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Nokphaeng wanted new methods to make the show more interesting.
Nokphaeng ចង់​បាន​វិធីសាស្ត្រ​ថ្មី ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​កម្មវិធី​កាន់តែ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
So, he wanted someone with special senses on the show.
ដូច្នេះ គាត់​ចង់​បាន​អ្នក ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ពិសេស​ក្នុង​កម្មវិធី។
The storyteller for this EP is Jaab.
អ្នកនិទានរឿងសម្រាប់ EP នេះគឺ Jaab ។
He's going to share his story about being cursed.
គាត់នឹងចែករំលែករឿងរបស់គាត់ អំពីការត្រូវបណ្តាសា។
And your job
និងការងាររបស់អ្នក។
is to contact the spirits.
គឺដើម្បីទាក់ទងវិញ្ញាណ។
Contact the spirits?
ទាក់ទងវិញ្ញាណ?
But the crew invited me here to tell ghost stories, didn't they?
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​ការងារ​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ ​ដើម្បី​និយាយ​រឿង​ខ្មោច​មែនទេ?
Certainly not.
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
The project coordinator clearly specified that
អ្នកសម្របសម្រួលគម្រោង បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
Master Win will be contacting the dead on behalf of the storyteller.
Master Win នឹងទាក់ទងអ្នកស្លាប់ ក្នុងនាមអ្នកនិទានរឿង។
And...
ហើយ...
Oh, Phloeng is here.
អូ Phloeng នៅទីនេះ។
He'll explain further.
គាត់នឹងពន្យល់បន្ថែម។
Hello, Master.
សួស្តីលោកគ្រូ។
I'm Phloengnathitorn.
ខ្ញុំ Phloengnathitorn ។
Phloengnathitorn?
ផ្លុង និតថន?
The one behind the summer scent.
មួយនៅពីក្រោយក្លិនរដូវក្តៅ។
Has Job already told you that you'll be contacting the spirits?
តើ Job បានប្រាប់អ្នករួចហើយថា អ្នកនឹងទាក់ទងជាមួយវិញ្ញាណ?
Yes.
បាទ។
He just told me that, actually.
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា តាមពិតទៅ។
Then, let's get to it.
អញ្ចឹងតោះទៅ។
Hold on.
ចាំ។
You're not going to tell me Jaab's story in brief?
ឯង​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​រឿង​របស់​យ៉ាប់​ដោយ​សង្ខេប​ទេ?
Oh, I've read it.
អូ ខ្ញុំបានអានហើយ។
But... Job said
ប៉ុន្តែ... យ៉ូបបាននិយាយ
you'd tell me his story beforehand.
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរបស់គាត់ជាមុន។
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
I'm the host anyway.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
You just go with the flow.
អ្នកគ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ។
So, can I have tarot cards?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចមានកាត Tarot បានទេ?
Tarot cards?
កាត Tarot?
Well, I'm a Tarot card reader.
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកអានកាត Tarot ។
To contact the spirits, I need them.
ដើម្បីទាក់ទងវិញ្ញាណ ខ្ញុំត្រូវការពួកគេ។
Dude, if this EP goes live,
ពុកម៉ែបងប្អូន បើ EP នេះផ្សាយផ្ទាល់
my career is gonna be in ruins...
អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​វិនាស...
Come on! You're exaggerating.
មក! អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
Everybody loves you, Win.
គ្រប់គ្នាស្រលាញ់អ្នក Win.
So, where were you when I was doing the podcast?
ដូច្នេះ តើអ្នកនៅឯណា ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើផតខាស?
I... didn't want to disturb you.
ខ្ញុំ... មិនចង់រំខានអ្នកទេ។
How about this? You wait here.
ចុះរឿងនេះ? អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll get my motorbike and ride us home.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ម៉ូតូ​ជិះ​ទៅ​ផ្ទះ។
Okay?
មិនអីទេ?
Fine.
ល្អ
So you end up riding home with me.
ដូច្នេះអ្នកជិះទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
Be back soon!
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ!
Excuse me?
សុំទោស?
What are you doing here, little guy?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះអ្នកតូច?
Can you take me to Papa Phloeng?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅ Papa Phloeng បានទេ?
Phloeng?
សុខសប្បាយជាទេ?
Which Phloeng do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យថា Phloeng មួយណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I only know Papa's name is Phloeng.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​តែ​ប៉ាប៉ា​ឈ្មោះ​ផ្លុង។
Is it this man?
តើ​ជា​បុរស​នេះ​ឬ?
Yes! It's him!
បាទ! គឺគាត់!
My Papa Phloeng!
ប៉ាប៉ាខ្ញុំ!
Hm?
ហឹម?
Phloeng...
រស់នៅ...
He's keeping his son a secret?
គាត់លាក់អាថ៌កំបាំងមែនទេ?
Can you take me to him?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅគាត់បានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Why can't I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
Let me take him to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំគាត់ទៅអ្នក។
Let's go, Yok.
តោះទៅ គ្មាន។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
You're still here?
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
The Radiance of the Seven Gems?
រស្មីនៃត្បូងទាំងប្រាំពីរ?
It's the light of a highly virtuous person.
វាជាពន្លឺនៃបុគ្គលដែលមានគុណធម៌ខ្ពស់។
That would explain
នោះនឹងពន្យល់
why no ghosts could enter the building.
ហេតុអ្វីបានជាខ្មោចមិនអាចចូលអគារបាន?
Master?
លោកគ្រូ?
Are you staring at my chest?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំទេ?
A highly virtuous soul...
ព្រលឹងមានគុណធម៌ខ្ពស់...
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(ដឹកនាំដោយ៖ Siwasit Phondongnok)
and it says that it happens at 25.
ហើយវានិយាយថាវាកើតឡើងនៅម៉ោង 25 ។
That means I've made it, haven't I?
នោះមានន័យថាខ្ញុំបានធ្វើវាហើយមែនទេ?
You need to seek help from a highly virtuous individual.
អ្នកត្រូវស្វែងរកជំនួយ ពីបុគ្គលដែលមានគុណធម៌ខ្ពស់។
Who is my karmic creditor, that the Venerable Father told me about?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំ ដែលព្រះតេជគុណបានប្រាប់ខ្ញុំ?
Win...
ឈ្នះ...
No, you're still alive.
ទេ អ្នកនៅមានជីវិត។